ПЛАНТАЦИЯ

На плантации Вы можете купить различные семена. 
Из семян вырастает конопля, которую можно забить в косяки 
или обменять на реальные деньги. 
Из разных семян можно вырастить разное количесвто конопли, чем дороже семена, тем больше приносит. Вы можете покупать их неограниченное кол-во раз, семена не исчезают и будут выращивать коноплю постоянно!

Перед тем как купить семена следует собрать всю коноплю!


Выбор семян


Бутерь
Конопли в час: 7
Куплено 1 шт.
Цена: 500 косяками
КУПИТЬ



Дичька
Конопли в час: 71
Куплено 0 шт.
Цена: 4500 косяками
КУПИТЬ



Рабочая
Конопли в час: 371
Куплено 0 шт.
Цена: 20000 косяками
КУПИТЬ



Бомба
Конопли в час: 1915
Куплено 0 шт.
Цена: 100000 косяками
КУПИТЬ



Гидра
Конопли в час: 9635
Куплено 0 шт.
Цена: 500000 косяками